#开始
[color=#FFCB05]记忆消除器[/color]

功能：新型纳米机器人，可以进入到人类大脑中消除记忆。

[color=#FE4F27]*注意*
在吸取记忆的过程中，您的大脑可能会产生排斥反应，请您时刻注意大脑的承受力，量力而行。[/color]

#检测
系统检测到你现在很痛苦

是否使用[color=#FFCB05]记忆消除器[/color]来消除你的痛苦记忆？

#选项
是
否

#选项结果
好的，请将[color=#FFCB05]记忆消除器[/color]戴在您的头上，机器将在3秒后开始工作。
好的，我们尊重您的每一个选择。

#倒计时
3...
2...
1...

#教学
使用说明：

在使用前请务必分清出不同类型记忆的样子，避免消除掉您不想消除的记忆。

另外，背景的颜色变化代表了您目前大脑的痛苦程度，在吸收记忆的时候，大脑会强制回放目标回忆，有可能会在短时间内造成额外的痛苦。当颜色布满整个画面时，说明您的大脑将不堪重负，机器将会强制退出。

（点击屏幕继续）

结束2
游戏结束

#崩溃
抱歉，您目前承受的痛苦已经超出大脑的承受范围了，为了避免您崩溃，系统将强制您退出。

#控制
WASD移动机器
移动鼠标控制吸头方向，
长摁鼠标左键吸取记忆，
松开鼠标左键取消吸取

#目光
孩子啊，妈妈这么辛苦工作都是为了你，你不考上一个好大学怎么对得起我啊。
妈妈一边洗碗，一边对着放假回家想打会游戏放松的我说。
我不敢再懈怠，生怕辜负妈妈的期待，从此，我的高中没有娱乐，只有试卷和书本。

#书
高三这一年我拼了命的学习，宿舍熄灯早，就打手电在被窝里背书。每天天还没亮就起床去操场上背单词。
最后我依然没有考上重点本科，只能上当地还不错的一所一本。
妈妈虽然没说什么，但是我看的出来她眼中的失望。

#分岔路
大三那年，身边的同学有的去实习，有的在备考公务员，而我决定考研，为了弥补当年高考的遗憾。
我离分数线差了9分，我又落榜了，我决定二战！
这一次差了2分，我还应该继续吗？我的人生该去向何方呢？没人能告诉我，好像我只擅长失败。（苦笑）

#爱心
高考结束第二天的晚上，全班同学在一起聚餐吃散伙饭，我尝试着喝了点酒，很苦，但是这种晕晕的感觉还不错。
“你愿意和我在一起吗？” 我借着酒意向喜欢了很久的ta表白了。
ta答应了，那天晚上的星星很亮，但是ta的眼睛更亮。我想我永远不会忘记那一刻。

#聊天
因为大学不在一起，我们不得不异地恋，手机便成为了我们感知对方存在的最重要的物件。
我们好像总是有聊不完的话题，室友眼里的我，最多的状态就是，对着手机傻笑。
我将我们的微信聊天记录一张一张截下来，我希望以后在一起生活了还可以跟你一起看这些点点滴滴。

#围巾
在一起第一年的冬天，你来到我的城市跟我一起过圣诞节，你送了我一条你亲手织的围巾。
那是一条红色的围巾，毛绒绒的很舒服，可是你这个笨蛋忘记了南方很暖和不需要带围巾。
从此，这座南方城市的冬天多了一个带围巾的怪人。

#时间
跟你在一起的时间总是感觉过的太快了，每次要分别的时候，都你侬我侬舍不得分开。
我送你到楼下，你又送我到车站，来来回回，你也不嫌烦，还笑眯眯的跟我说：
“嘻嘻，跟你多呆一分钟都是赚到”

#心碎
“我不喜欢你了，我们还是分手吧。” 我宁愿你直接对我这样说，而不是用长达半年的冷暴力。
在分手后那些个无法入眠的夜里，我时常会想起快乐的过往，但此刻也变成了一种痛苦
原来爱真的会消失啊，或许......是我不够好吧。

#问号
既然我这么没用，还有什么存在的意义？

或者，人类的存在有什么意义呢？那不如... ...

咦，记忆消除器？或许这个东西可以治愈我。

#公式
abandon，abaodon，abaodon
二次元方程aX²+bX+c=0 
夏商与西周，东周分两段，春秋和战国，一统秦两汉。... ...
妈妈今天给我炖了最爱吃的排骨
今天换我们组值日了，希望能被分到摆桌子，好讨厌扫地

#吵架
【通话时长13：05：26】不能再聊了，晚安，宝贝快睡觉！
我买好票啦，下周去看你！我给你准备了惊喜大礼！
这几天真是辛苦我的宝贝了，希望以后我能在你身边照顾你。
我做什么事都要跟你报备吗？你的消息我一定要秒回吗？你知不知道你有时候真的很烦
行了行了，我知道了，有什么事明天再说。
【已拒绝】  【消息已发出，但被对方拒收了】

#日常
书也读不好，工作也做不好,为什么我什么都做不好
最近都没什么好玩的游戏，太没劲了
这个周末没用安排啊，好无聊
文案好难写，我太没用了
做的游戏一点都不好玩，还有修不完的Bug
我好像做什么事都不能坚持到底
今天中午吃什么啊，肯德基吃腻了
要是能一直躺着不用努力就好了
总感觉周围的人都不喜欢我，连我也我很讨厌自己
最近又长胖了，应该锻炼身体了


